По сути, CSS-фреймворк - это CSS-код, который написали одни разработчики и выложили его для других. 
Они нужны для того, чтобы экономить время при разработке, не изобретать свой велосипед без надобности. 
Обычно такие фреймворки включают в себя набор компонентов и адаптивную сетку.
Чтобы использовать CSS-фреймворк, нужно подключить его файлы к HTML-странице. После этого надо просто добавлять классы HTML-элементам,
которые прописаны в файлах фреймворка, чтобы всё стало красиво.
Пример:
<button class="btn btn-primary">Primary</button>
Самый популярный CSS-фреймворк - Bootstrap от разработчиков Twitter. В этом модуле мы будем изучать именно его.
Весь модуль является практическим - на следующем уроке мы создадим проект и будем выполнять в нём остальные задания.
Компоненты Bootstrap: https://getbootstrap.com/docs/4.1/components.
Примеры страниц на Bootstrap: https://getbootstrap.com/docs/4.1/examples/.
Плюсы фреймворков
Набор готовых UI-компонентов.
Скорость разработки выше.
Более красивый интерфейс, если у разработчиков плохой вкус или время на разработку ограничено.
Многие разработчики с ними знакомы.
Проще поддерживать код.
Новым членам команды проще начать работу.
Сообщество.
Много примеров использования и обучающих материалов.
Маленькое количество багов.
Легко нагуглить решение почти любой проблемы.

Минусы фреймворков
Обязательство работать в рамках, заданных разработчиками фреймворка.
Если возникает проблема, решение которой не предусмотрено во фреймворке, приходится изворачиваться и делать «финты ушами».
Чем дальше развивается проект, тем сложнее поменять или избавиться от фреймворка.
Обычно используется только часть возможностей фреймворка.
Неиспользуемый код увеличивает размер страниц, они загружаются медленее.
Необходимо тратить время на изучение.
Шаблонность: сайты, созданные на основе фреймворка обычно не отличаются индивидуальностью.
Когда применять и не применять
Фреймворки нужно использовать тогда, когда:

время на разработку ограничено, и нужно запустить сайт как можно скорее,
индивидуальность оформления и скорость загрузки сайта не так важны,
проект не планируется сильно развивать в дальнейшем, a.k.a «сделал и забыл»,
нет дизайнера и разработчик не может сам сделать красивый интерфейс.

Брейкпоинты
Экстра-маленький <576px
Названия колонок: col-xs-*

Маленький ≥576px
Названия колонок: col-sm-*

Средний ≥768px
Названия колонок: col-md-*

Большой ≥992px
Названия колонок: col-lg-*

Экстра-большой ≥1200px
Названия колонок: col-xl-*

Звёздочкой в названии колонок обозначается число колонок, которые займёт блок, см. «Адаптивная сетка».
